Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Minutes/Bizs/Minutes/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 0SQ
source: No one has spoken during this meeting.
ja_jp: この会議に発言者がいません。
ko_kr: 이 회의 중 아무도 발언하지 않았습니다.
zh_cn: 本场会议无人发言
zh_tw: 本場會議無人發言

# /p4
source: Current content does not comply with Minutes @@User Agreement@@ and has been suspended from sharing. If you think there's been a mistake, please click @@Appeal@@.
ja_jp: Minutes の内容が@@利用規約@@に違反しているため、共有が停止されました。ご質問等ございましたら、@@申し立て@@を行ってください。
ko_kr: 현재 콘텐츠가 회의록 @@사용자 계약@@을 준수하지 않아 공유가 비활성화되었습니다. 실수가 있었다고 생각하면 @@이의 제기@@를 클릭하세요.
zh_cn: 当前妙记不符合@@用户协议@@，已暂停分享。若有疑问，请点击@@申诉@@，进行人工审核
zh_tw: 目前妙記不符合@@使用者協議@@，已暫停分享。如有疑問，請點選@@申訴@@進行人工審核

# 7r8
source: Non-consecutive clip
ja_jp: 連続しない内容です
ko_kr: 연속되지 않은 클립
zh_cn: 非连续片段
zh_tw: 非連續片段

# 0TM
source: Open Settings
ja_jp: 設定へ
ko_kr: 설정 열기
zh_cn: 前往设置
zh_tw: 前往設定

# ELA
source: Operation failed. Please try again later.
ja_jp: 操作できませんでした。しばらくしてからもう一度やり直してください
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后再试
zh_tw: 操作失敗，請稍後再試

# qd4
source: Organizer
ja_jp: 主催者
ko_kr: 주최자
zh_cn: 发起人
zh_tw: 發起人

# NKY
source: Original language
ja_jp: 元言語
ko_kr: 원어
zh_cn: 源语言
zh_tw: 來源語言

# kw8
source: Original language ({{language}})
ja_jp: 元言語（{{language}}）
ko_kr: 원래 언어({{language}})
zh_cn: 源语言（{{language}}）
zh_tw: 來源語言（{{language}}）

# 3UI
source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 所有者

# uXY
source: Owner:
ja_jp: 所有者：
ko_kr: 소유자:
zh_cn: 所有者：
zh_tw: 所有者：

source: If you need to view this clip, please contact the Minutes owner to grant access to the Internet link of the original Minutes to view.
ja_jp: クリップを閲覧する必要がある場合、Minutes 所有者に権限の付与を依頼し、リンクを取得した全員が閲覧できるように設定してください
ko_kr: 이 클립을 보려면 회의록 소유자에게 문의하여 보려는 원래 회의록의 인터넷 링크에 액세스할 권한을 부여받으세요.
zh_cn: 如需查看妙记片段，请联系妙记所有者开放原妙记的互联网链接访问权限
zh_tw: 由於內容擁有者的設定，你無法申請權限

# Fos
source: Participants:
ja_jp: 参加者：
ko_kr: 참가자:
zh_cn: 参与者：
zh_tw: 參與者：

# cII
source: Playback speed
ja_jp: 再生速度
ko_kr: 재생 속도
zh_cn: 播放速度
zh_tw: 播放速度

# xnA
source: Can't enter podcast mode while recording
ja_jp: 録音中にポッドキャストモードに設定できません
ko_kr: 기록하는 동안 팟캐스트 모드로 전환할 수 없습니다
zh_cn: 录音中无法进入播客模式
zh_tw: 錄音中無法進入 Podcast 模式

# Q60
source: Podcast mode
ja_jp: ポッドキャスト
ko_kr: 팟캐스트 모드
zh_cn: 播客模式
zh_tw: Podcast 模式

# XAc
source: To use this feature, please give {{appName}} permission to display pop-up windows. Tap Confirm to go to Settings.
ja_jp: この機能を利用するには、{{appName}} からのポップアップを許可する必要があります。「確認」をクリックして設定に移動します
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 {{appName}}에 팝업 창을 표시할 수 있는 권한을 부여하세요. 설정으로 이동하려면 확인을 탭하세요.
zh_cn: {{appName}}需要启用浮窗权限才能使用此功能，轻触确定前往设置

# pEo
source: Processing...
ja_jp: 処理中...
ko_kr: 처리 중...
zh_cn: 处理中...
zh_tw: 處理中…

# CxI
source: Your appeal is being processed.
ja_jp: 送信した申し立ては処理中です
ko_kr: 이의 제기가 처리되고 있습니다.
zh_cn: 你提交的申诉正在处理中
zh_tw: 你提交的申訴正在處理

# GGA
source: Recording is being processed and will be ready soon.
ja_jp: 録音を処理中です。処理して後に再生可能になります
ko_kr: 기록이 처리 중이며 곧 준비됩니다.
zh_cn: 音频正在处理中， 处理后即可查看
zh_tw: 音訊正在處理中，處理後即可檢視

# 9Ow
source: Recent
ja_jp: 最近
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近
zh_tw: 最近

# IpA
source: Recent actions
ja_jp: 最近の操作
ko_kr: 최근 작업
zh_cn: 最近操作
zh_tw: 最近操作

# nJU
source: Recently Created/Shared
ja_jp: 最近作成・共有したファイル
ko_kr: 최근에 생성/공유된 항목
zh_cn: 最近创建/共享
zh_tw: 最近建立/分享

# 0cg
source: Recently Opened
ja_jp: 最近閲覧したファイル
ko_kr: 최근에 열었던 항목
zh_cn: 最近打开
zh_tw: 最近開啟

# VAo
source: Finished processing {{RecordName}}
ja_jp: {{RecordName}} 処理しました
ko_kr: {{RecordName}} 처리를 완료했습니다
zh_cn: {{RecordName}} 已处理完成
zh_tw: {{RecordName}}已處理完成

# Ilg
source: The transcript will only include written notes. If you want to access meeting notes that include voice and video, please record the meeting.
ja_jp: 文字起こしには音声とビデオが含まれていません。音声とビデオにアクセスするには、会議中のレコーディング機能を使用してください。
ko_kr: 원고 기록에는 서면 메모만 포함됩니다. 음성 및 영상이 포함된 회의록에 액세스하려면 회의를 기록하세요.
zh_cn: 转录不包含声音和视频，建议你在会议中开启录制功能进行体验
zh_tw: 轉錄不包含音訊和視訊，建議你在會議中開啟錄製功能進行體驗

# C+8
source: Recording...
ja_jp: 録音中...
ko_kr: 기록 중...
zh_cn: 录音中...
zh_tw: 錄音中…

# z5w
source: Can't transfer ownership while recording.
ja_jp: 録音中に所有者を変更できません
ko_kr: 기록하는 동안 소유권을 이전할 수 없습니다.
zh_cn: 录音中无法转移所有者
zh_tw: 錄音中無法轉移所有者

# Hs8
source: The maximum recording time is {{number}} hours. When this limit is reached, we'll automatically stop recording and save your file.
ja_jp: 最大録音時間は {{number}} 時間です。時間になると、録音は自動的に終了し、保存されます。
ko_kr: 최대 기록 시간은 {{number}}시간입니다. 이 제한에 도달하면 자동으로 기록을 중지하고 파일을 저장합니다.
zh_cn: 最长录音时长为 {{number}} 小时，到时将自动停止并保存录音
zh_tw: 最長錄音時長為 {{number}} 小時，到時會自動停止並儲存錄音

# ovw
source: Unable to transcribe audio due to network error. Recording is still in progress
ja_jp: ネットワーク接続していないため、会話記録を更新できません。録音は引き続き進行中です。
ko_kr: 네트워크 오류로 인해 오디오를 기록할 수 없습니다. 기록이 아직 진행 중입니다
zh_cn: 当前网络不佳，文字记录无法更新，但录音仍在继续
zh_tw: 目前網路狀況不良，文字記錄無法更新，但錄音仍在繼續

# Yoc
source: Recording saved to "My content."
ja_jp: 録音は「私のコンテンツ」に保存されました
ko_kr: 기록이 "내 콘텐츠"에 저장되었습니다.
zh_cn: 录音已保存至“我的内容”
zh_tw: 錄音已儲存至「我的內容」

# SR8
source: Recording saved to "Shared content."
ja_jp: 録音は「共有コンテンツ」に保存されました
ko_kr: 기록이 "공유 콘텐츠"에 저장되었습니다.
zh_cn: 录音已保存至“共享内容”
zh_tw: 錄音已儲存至「分享內容」

# +o4
source: The current recording will stop if you log out.
ja_jp: ログアウトすると、録音は終了します
ko_kr: 로그아웃하면 현재 기록이 중지됩니다.
zh_cn: 账号退出登录后，当前录音将停止
zh_tw: 帳號退出登入後，目前錄音將停止。

# G9A
source: The current recording will stop if you switch.
ja_jp: ID を切り替えると、録音は終了します
ko_kr: 전환하면 현재 기록이 중지됩니다.
zh_cn: 切换后，当前录音将停止

# rZM
source: Recording stopped
ja_jp: 録音は終了しました
ko_kr: 기록 중지됨
zh_cn: 录音已停止
zh_tw: 錄音已停止

# k6Y
source: Recording paused because you're currently in a call.
ja_jp: 通話中です。録音を中止しました
ko_kr: 현재 통화 중이므로 기록이 일시 정지되었습니다.
zh_cn: 通话中，录音已暂停
zh_tw: 通話中，錄音已暫停

# BJ0
source: The current recording will stop if you start a call.
ja_jp: 通話を開始すると、録音は終了します
ko_kr: 통화를 시작하면 현재 기록이 중지됩니다.
zh_cn: 发起通话后，当前录音将停止
zh_tw: 發起通話後，目前錄音將停止

# XRo
source: The current recording will stop if you start a meeting.
ja_jp: 会議を開始すると、録音は終了します
ko_kr: 회의를 시작하면 현재 기록이 중지됩니다.
zh_cn: 发起会议后，当前录音将停止
zh_tw: 發起會議後，目前錄音將停止

# zDg
source: Recordings
ja_jp: ファイル
ko_kr: 기록
zh_cn: 录制文件
zh_tw: 錄製檔案

# Jqw
source: Refresh Page
ja_jp: ページを更新
ko_kr: 페이지 새로 고침
zh_cn: 点击刷新
zh_tw: 點選重新整理

# 0PU
source: Related links:
ja_jp: 参考リンク：
ko_kr: 관련 링크:
zh_cn: 相关链接：
zh_tw: 相關連結：

# 3ss
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入

# NgA
source: Remove all {{number}} "{{name}}"
ja_jp: {{number}} 箇所の「{{name}}」を削除
ko_kr: 모두 제거({{number}} "{{name}}")
zh_cn: 批量移除 {{number}} 处“{{name}}”
zh_tw: 批次移除 {{number}} 處「{{name}}」

# ZW8
source: Rename
ja_jp: ファイル名を編集
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# Zcw
source: Rename recording
ja_jp: 録音ファイル名を編集
ko_kr: 기록 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名录音
zh_tw: 重新命名錄音

# ssA
source: Report
ja_jp: 報告
ko_kr: 신고
zh_cn: 举报
zh_tw: 舉報

# BVw
source: Report
ja_jp: 報告
ko_kr: 신고
zh_cn: 举报
zh_tw: 舉報

# D6E
source: If necessary, you can contact {{name}} (owner) for {{permissionType}}.
ja_jp: 必要のある場合、{{name}}（所有者）に下記権限を申請できます：{{permissionType}}
ko_kr: 필요한 경우 {{permissionType}}을(를) 위해 {{name}} 님(소유자)께 연락할 수 있습니다.
zh_cn: 如有需要，可以向{{name}}（所有者）申请{{permissionType}}
zh_tw: 如有需要，可以向{{name}}（所有者）申請{{permissionType}}

# 21M
source: Add a note (optional)
ja_jp: メモを追加する（オプション）
ko_kr: 메모 추가(선택 사항)
zh_cn: 添加备注（选填）
zh_tw: 新增備註（選填）

# HkU
source: Request sent
ja_jp: 申請を送信しました
ko_kr: 요청 보냄
zh_cn: 申请已发送
zh_tw: 申請已傳送

# DSk
source: Resume
ja_jp: 再開
ko_kr: 재개
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# G9U
source: Review failed
ja_jp: 審査落ち
ko_kr: 검토 실패
zh_cn: 审核失败
zh_tw: 審核失敗

# i5M
source: Risky content detected. Appeal denied.
ja_jp: リスクあり、申し立て失敗
ko_kr: 위험한 콘텐츠가 감지되었습니다. 이의 제기가 거부되었습니다.
zh_cn: 检测到风险内容，申诉失败
zh_tw: 偵測到風險內容，申訴失敗

# oDk
source: Risky content detected. Appeal not approved.
ja_jp: リスクあり、審査不合格
ko_kr: 위험한 콘텐츠가 감지되었습니다. 이의 제기가 승인되지 않았습니다.
zh_cn: 检测到风险内容，审核不通过
zh_tw: 偵測到風險內容，審核未通過

# yBY
source: Risky content detected. Sharing has been stopped.
ja_jp: リスクあり、共有停止中
ko_kr: 위험한 콘텐츠가 감지되었습니다. 공유가 중지되었습니다.
zh_cn: 检测到风险内容，已停止分享
zh_tw: 偵測到風險內容，已停止分享

# ge4
source: Unable to save. Please check your internet
ja_jp: 保存できませんでした。ネット接続を確認してください。
ko_kr: 저장할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하세요.
zh_cn: 保存失败，请检查网络连接
zh_tw: 儲存失敗，請檢查網路連線

# J4Q
source: All changes saved
ja_jp: 変更が保存されました
ko_kr: 모든 변경 사항이 저장됨
zh_cn: 已保存所有更改
zh_tw: 已儲存所有變更

# J5k
source: Saving...
ja_jp: 保存中...
ko_kr: 저장 중...
zh_cn: 保存中...
zh_tw: 儲存中…

# wFk
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# V1w
source: Find
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 尋找

# pLA
source: See original
ja_jp: 原文を表示
ko_kr: 원본 보기
zh_cn: 查看原文
zh_tw: 檢視原文

# 0dY
source: Select a language
ja_jp: 言語を選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 请选择一种语言
zh_tw: 請選擇一種語言

# Y6Q
source: Selected:
ja_jp: 選択中：
ko_kr: 선택됨:
zh_cn: 已选：
zh_tw: 已選：

# CpI
source: Send request
ja_jp: 申請
ko_kr: 요청 보내기
zh_cn: 发送请求
zh_tw: 傳送請求

# SSk
source: Send to chat
ja_jp: チャットに送信
ko_kr: 채팅에 보내기
zh_cn: 发送至会话
zh_tw: 傳送至對話

# Gzc
source: Set as owner
ja_jp: 所有者に変更
ko_kr: 소유자로 설정
zh_cn: 设为所有者
zh_tw: 設為所有者

# Nus
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# Lbs
source: Share to chat
ja_jp: チャットに共有
ko_kr: 채팅에 공유
zh_cn: 分享至会话
zh_tw: 分享至對話

# pHc
source: Shared
ja_jp: 共有時間：
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 分享于
zh_tw: 分享於

# 2as
source: Shared content
ja_jp: 共有コンテンツ
ko_kr: 공유 콘텐츠
zh_cn: 共享内容
zh_tw: 分享內容

# Ic0
source: No shared content
ja_jp: 共有コンテンツがありません
ko_kr: 공유 콘텐츠 없음
zh_cn: 无共享内容
zh_tw: 無分享內容

# d8Q
source: Once removed, this file won't be displayed in Shared Content or Home.
ja_jp: 削除後、このファイルは自分と共有したファイルのリストまたはホームから確認できなくなります
ko_kr: 제거하면 이 파일은 공유 콘텐츠 또는 홈에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 移除的妙记将不会在共享内容和主页中显示
zh_tw: 移除的妙記將不會在分享內容和首頁中顯示

source: Remove from Shared Content?
ja_jp: 自分と共有したファイルのリストから削除しますか？
ko_kr: 공유 콘텐츠에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 从共享内容中移除？
zh_tw: 從分享內容中移除？

# 1NQ
source: Go back
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# zoA
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# xBQ
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# dbs
source: Comment tags aren't shown during playback.
ja_jp: 再生中にコメントタグを表示しません
ko_kr: 댓글 태그가 재생 중에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 播放进度中不显示评论记号
zh_tw: 播放進度中不顯示評論記號

# WNk
source: Comment tags are shown during playback.
ja_jp: 再生中にコメントタグを表示します
ko_kr: 댓글 태그가 재생 중에 표시됩니다.
zh_cn: 播放进度中显示评论记号
zh_tw: 播放進度中顯示評論記號

# zQY
source: Show comment tags
ja_jp: コメントタグを表示
ko_kr: 댓글 태그 표시
zh_cn: 显示评论记号
zh_tw: 顯示評論記號

# Ouw
source: Show emoji reactions
ja_jp: クイック返信を表示
ko_kr: 이모지 반응 표시
zh_cn: 显示表情
zh_tw: 顯示表情

# Dis
source: Emoji reactions aren't shown during playback.
ja_jp: 再生中にクイック返信を表示しません
ko_kr: 이모지 반응이 재생 중에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 播放进度中不显示表情
zh_tw: 播放進度中不顯示表情

# CHw
source: Emoji reactions are shown during playback.
ja_jp: 再生中にクイック返信を表示ます
ko_kr: 이모지 반응이 재생 중에 표시됩니다.
zh_cn: 播放进度中显示表情
zh_tw: 播放進度中顯示表情

# fJU
source: Show Speaker Summary
ja_jp: 発言内容の要約を表示
ko_kr: 발화자 요약 표시
zh_cn: 显示发言总结
zh_tw: 顯示發言總結

# 7no
source: Skip silence
ja_jp: 空白部分をスキップ
ko_kr: 무음 건너뛰기
zh_cn: 跳过空白片段
zh_tw: 跳過空白片段

# IUQ
source: Skipped {{h}}h {{m}}m {{s}}s
ja_jp: {{h}} 時間 {{m}} 分 {{s}} 秒をスキップしました
ko_kr: {{h}}시간 {{m}}분 {{s}}초 건너뛰었습니다
zh_cn: 已跳过 {{h}} 小时 {{m}} 分 {{s}} 秒
zh_tw: 已跳過 {{h}} 小時 {{m}} 分 {{s}} 秒

# fPc
source: Skipped {{m}}m {{s}}s
ja_jp: {{m}} 分 {{s}} 秒をスキップしました
ko_kr: {{m}}분 {{s}}초 건너뛰었습니다
zh_cn: 已跳过 {{m}}分 {{s}}秒
zh_tw: 已跳過 {{m}} 分 {{s}} 秒

# du4
source: Skipped {{s}}s
ja_jp: {{s}} 秒をスキップしました
ko_kr: {{s}}초 건너뛰었습니다
zh_cn: 已跳过 {{s}}秒
zh_tw: 已跳過 {{s}} 秒

# rfQ
source: Smart chapters
ja_jp: チャプター
ko_kr: 스마트 챕터
zh_cn: 章节纪要
zh_tw: 章節記錄

# O0g
source: AI Notes
ja_jp: AI 議事録
ko_kr: AI 메모
zh_cn: 智能纪要
zh_tw: 智慧記錄

# BQ0
source: Oops... Something went wrong...
ja_jp: エラーが発生しました
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다...
zh_cn: 糟糕…发生了一些错误…
zh_tw: 糟糕…發生錯誤…

# GP0
source: Sort by
ja_jp: 並べ替え
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# VG4
source: Created
ja_jp: 最近作成した
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 按创建时间
zh_tw: 依建立時間

# OrM
source: By auto-delete time
ja_jp: 自動削除日時
ko_kr: 자동 삭제 시간별
zh_cn: 按自动删除时间
zh_tw: 按自動刪除時間

# KDA
source: Last opened
ja_jp: 開く時間
ko_kr: 마지막으로 연 시간
zh_cn: 按打开时间
zh_tw: 依開啟時間

# Gc0
source: Shared
ja_jp: 最近共有した
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 按共享时间
zh_tw: 依分享時間

# KKg
source: Set order
ja_jp: カテゴリーと並べ替えを設定
ko_kr: 순서 설정
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# y2M
source: If the results are inaccurate, speaker can be manually edited.
ja_jp: 結果が正確でない場合、手動で発言者を変更できます
ko_kr: 결과가 정확하지 않으면 발화자를 수동으로 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 如果识别不准确，可以手动修改说话人
zh_tw: 如果識別不準確，可以手動修改發言人

# 8/g
source: Speakers
ja_jp: 発言者
ko_kr: 발화자
zh_cn: 发言人
zh_tw: 發言人

# ogg
source: Current speaker
ja_jp: 現在の発言者
ko_kr: 현재 발화자
zh_cn: 当前说话人
zh_tw: 目前發言人

# Z2I
source: Speed
ja_jp: 倍速
ko_kr: 속도
zh_cn: 倍速
zh_tw: 倍速

# qiw
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 发起
zh_tw: 發起

# IeU
source: Start new recording
ja_jp: 新しい録音を開始
ko_kr: 새 기록 시작
zh_cn: 开始新录音
zh_tw: 開始新錄音

# jHQ
source: You're in the middle of another recording. Start a new recording?
ja_jp: 進行中の録音があります。終了して新しい録音を開始しますか？
ko_kr: 다른 기록 중입니다. 새 기록을 시작하시겠습니까?
zh_cn: 你正在进行其它录音，结束并开始新的录音吗？
zh_tw: 你正在進行其他錄音，結束並開始新的錄音嗎？

# tiE
source: Start Recording
ja_jp: レコーディング開始
ko_kr: 기록 시작
zh_cn: 开始录音
zh_tw: 開始錄音

# ySw
source: Counted from November 1, 2020 onwards
ja_jp: データの統計は 2020 年 11 月 1 日からです
ko_kr: 2020년 11월 1일부터 계산됨
zh_cn: 该数据从2020年11月1日开始统计
zh_tw: 該資料從 2020 年 11 月 1 日開始統計

# omk
source: OK
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

# IjM
source: The current recording will stop if you join the meeting.
ja_jp: 会議に参加すると、録音は終了します
ko_kr: 회의에 참가하면 현재 기록이 중지됩니다.
zh_cn: 加入会议后，当前录音将停止
zh_tw: 你正在錄音，加入會議將會停止錄音

# Juc
source: We're sorry to inform you that your appeal was unsuccessful. If you think there's been a mistake, you can @@Submit an Appeal@@ again.
ja_jp: 残念ですが、申し立てが却下されました。ご質問等ございましたら、再度@@申し立て@@を行うことができます。
ko_kr: 죄송합니다. 이의 제기가 승인되지 않았습니다. 실수가 있었다고 생각하면 이의 제기를 다시 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 很遗憾，本次申诉失败。若有疑问，可重新发起@@申诉@@，进行人工审核
zh_tw: 很遺憾，本次申訴失敗。如有疑問，可重新發起申訴，進行人工審核

# og0
source: Submit feedback
ja_jp: フィードバックを送信
ko_kr: 피드백 제출
zh_cn: 提交反馈
zh_tw: 提交意見反應

# ogM
source: Switch
ja_jp: 切り替える
ko_kr: 전환
zh_cn: 切换
zh_tw: 切換

# CwQ
source: This language currently does not support transcription.
ja_jp: この言語の文字起こしは現在サポートされていません
ko_kr: 이 언어는 현재 기록을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 该语言暂不支持转写成文字
zh_tw: 該語言暫不支援轉譯成文字

# CBY
source: You can search for {{appName}} users and groups
ja_jp: {{appName}} ユーザーとグループを検索できます
ko_kr: {{appName}} 사용자와 그룹을 검색할 수 있습니다
zh_cn: 可搜索{{appName}}用户或群
zh_tw: 可搜尋{{appName}}使用者或群組

# znM
source: AI notes are generated by AI and may be inaccurate or misleading. Please refer to them with caution. They do not represent the views or positions of our platform.
ja_jp: AI 議事録は AI によって生成されたものです。そのため、不正確な情報や誤解を招く可能性がありますので、あらかじめご了承ください。また、内容は弊社の見解を表すものではありません。
ko_kr: AI 메모는 AI에 의해 생성되며 정확하지 않거나 오해의 소지가 있을 수 있습니다. 주의해서 참조하세요. 해당 내용은 당사 플랫폼의 관점이나 입장을 대변하지 않습니다.
zh_cn: 智能纪要内容由 AI 生成，可能不准确或具有误导性，请谨慎参考，这些内容不代表平台立场
zh_tw: 智慧記錄內容由 AI 產生，可能不準確或具有誤導性，請謹慎參考。這些內容不代表平台立場

# qtc
source: Transcript
ja_jp: 会話記録
ko_kr: 회의록
zh_cn: 文字记录
zh_tw: 文字記錄

# UwE
source: Transcribing...
ja_jp: 文字起こし中...
ko_kr: 기록 중...
zh_cn: 转写中...
zh_tw: 轉寫中…

# 8Ts
source: The transcript will only include written notes. Voice and video are not included.
ja_jp: 文字起こしで生成されたファイルにはテキストのみが含まれ、音声とビデオは含まれません。
ko_kr: 원고 기록에는 서면 메모만 포함됩니다. 음성 및 영상은 포함되지 않습니다.
zh_cn: 会议转录生成的文件仅包含文字，不包含声音和视频
zh_tw: 會議轉錄產生的檔案僅包含文字，不包含音訊和視訊

# k5I
source: Translate
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역하기
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# RhM
source: Translated
ja_jp: 翻訳しました
ko_kr: 번역됨
zh_cn: 翻译成功
zh_tw: 翻譯成功

# hIA
source: Translating...
ja_jp: 翻訳中...
ko_kr: 번역 중...
zh_cn: 翻译中...
zh_tw: 翻譯中…

# YYE
source: {{number}} days left
ja_jp: {{number}} 日後に完全に削除されます
ko_kr: {{number}}일 남음
zh_cn: {{number}} 天后将永久删除
zh_tw: {{number}} 天後將永久刪除

# tjQ
source: Delete permanently
ja_jp: 完全削除
ko_kr: 영구히 삭제
zh_cn: 永久删除
zh_tw: 永久刪除

# /9s
source: Go back
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# rug
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 永久删除
zh_tw: 永久刪除

# O8A
source: Once permanently deleted, this file can't be restored.
ja_jp: 完全に削除後、このファイルは復元できなくなります。
ko_kr: 영구히 삭제하면 이 파일을 복원할 수 없습니다.
zh_cn: 永久删除后，该妙记将无法被恢复。
zh_tw: 永久刪除後，該妙記將無法恢復。

# KDI
source: Permanently delete this file?
ja_jp: このファイルを完全に削除しますか？
ko_kr: 이 파일을 영구히 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 永久删除该妙记？
zh_tw: 永久刪除該妙記？

# QyY
source: {{number}} hours left
ja_jp: {{number}} 時間後に完全に削除されます
ko_kr: {{number}}시간 남음
zh_cn: {{number}} 小时后将永久删除
zh_tw: {{number}} 小時後將永久刪除

# 1AU
source: {{number}} day left
ja_jp: {{number}} 日後に完全に削除されます
ko_kr: {{number}}일 남음
zh_cn: {{number}} 天后将永久删除
zh_tw: {{number}} 天後將永久刪除

# wAs
source: {{number}} hour left
ja_jp: {{number}} 時間後に完全に削除されます
ko_kr: {{number}}시간 남음
zh_cn: {{number}} 小时后将永久删除
zh_tw: {{number}} 小時後將永久刪除

# btc
source: Restore
ja_jp: 復元
ko_kr: 복원
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

# 9xc
source: File restored
ja_jp: 復元しました
ko_kr: 파일이 복원되었습니다
zh_cn: 文件已恢复
zh_tw: 檔案已恢復

# SMw
source: Trash
ja_jp: ごみ箱
ko_kr: 휴지통
zh_cn: 回收站
zh_tw: 資源回收筒

# q9k
source: Under review...
ja_jp: 審査中...
ko_kr: 검토 중...
zh_cn: 审核中...
zh_tw: 審核中…

# Hco
source: Untitled recording
ja_jp: 名称未設定録音
ko_kr: 제목 없는 기록
zh_cn: 未命名录音
zh_tw: 未命名錄音

# EEk
source: Upload again
ja_jp: 再アップロード
ko_kr: 다시 업로드
zh_cn: 重新上传
zh_tw: 重新上傳

# 0s4
source: Couldn't upload. Please try again.
ja_jp: アップロードできませんでした。再試行してください
ko_kr: 업로드하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 上传失败，请重试
zh_tw: 上傳失敗，請重試

# y3I
source: Uploading...
ja_jp: アップロード中...
ko_kr: 업로드 중...
zh_cn: 上传中...
zh_tw: 上傳中…

# zI4
source: Video length exceeds 16 hr. Unable to generate text records.
ja_jp: ビデオの長さが 16 時間を超えており、会話記録の生成は現在サポートされていません。
ko_kr: 동영상 길이가 16시간을 초과합니다. 텍스트 기록을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 视频时长超 16 小时，暂时无法生成文字记录
zh_tw: 視訊時長超過 16 小時，暫時無法產生文字記錄

# 4zw
source: view permission
ja_jp: 閲覧権限
ko_kr: 읽기 권한
zh_cn: 查看权限
zh_tw: 查看權限

# 0g8
source: View and share
ja_jp: 閲覧と共有
ko_kr: 보기 및 공유
zh_cn: 查看与分享
zh_tw: 查看與分享

# PI0
source: The current {{appName}} Minutes may contain content that violates our policies and can no longer be shared. If you think there's been a mistake, you can @@submit an appeal@@.
ja_jp: {{appName}} Minutes には規約違反内容を含む可能性があるため、共有を中止しました。ご不明な点がございましたら、@@申し立て@@を送信してください。
ko_kr: 현재 {{appName}} 회의록에 당사 정책을 위반하는 콘텐츠가 포함되어 있을 수 있어 더 이상 공유할 수 없습니다. 실수가 있었다고 생각되면 @@이의 제기를 제출@@할 수 있습니다.
zh_cn: 当前{{appName}}妙记中可能存在违规内容，已暂停共享。如需人工审核可@@提交申诉@@
zh_tw: 目前{{appName}}妙記中可能存在違規內容，已暫停分享。如需人工審核，可@@提交申訴@@

# uaw
source: The current {{appName}} Minutes may contain content that violates our policies and can no longer be shared.
ja_jp: {{appName}} Minutes には規約違反内容を含む可能性があるため、共有を中止しました
ko_kr: 현재 {{appName}} 회의록에 당사 정책을 위반하는 콘텐츠가 포함되어 있을 수 있어 더 이상 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 当前{{appName}}妙记中可能存在违规内容，已暂停共享
zh_tw: 目前{{appName}}妙記中可能存在違規內容，已暫停分享

# ANk
source: Number of viewers: {{number}}
ja_jp: アクセス人数：{{number}}
ko_kr: 시청자 수: {{number}}
zh_cn: 访问人数：{{number}}
zh_tw: 存取人數：{{number}}

# nr4
source: Webinar
ja_jp: ウェビナー
ko_kr: 웨비나
zh_cn: 网络研讨会
zh_tw: 網路研討會

# 7hg
source: Generation in progress
ja_jp: 生成中
ko_kr: 생성 중
zh_cn: 生成中
zh_tw: 正在產生

# Bso
source: Done! All speakers have been matched with their names.
ja_jp: すべての発言者のマッチングが完了しました
ko_kr: 완료했습니다! 모든 발화자를 해당 이름과 일치시켰습니다.
zh_cn: 已完成全文所有说话人的匹配
zh_tw: 已完成全文所有發言人的配對

# Yeo
source: Yesterday
ja_jp: 昨日
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

# dXU
source: {{number}} hr {{numberOne}} min {{numberTwo}} s
ja_jp: {{number}} 時間 {{numberOne}} 分 {{numberTwo}} 秒
ko_kr: {{number}}시간 {{numberOne}}분 {{numberTwo}}초
zh_cn: {{number}} 小时 {{numberOne}} 分 {{numberTwo}} 秒
zh_tw: {{number}} 小時 {{numberOne}} 分 {{numberTwo}} 秒

# Uj8
source: {{numberOne}} min {{numberTwo}} s
ja_jp: {{numberOne}} 分 {{numberTwo}} 秒
ko_kr: {{numberOne}}분 {{numberTwo}}초
zh_cn: {{numberOne}} 分 {{numberTwo}} 秒
zh_tw: {{numberOne}} 分 {{numberTwo}} 秒

# Y+o
source: {{number}} s
ja_jp: {{number}} 秒
ko_kr: {{number}}초
zh_cn: {{number}} 秒
zh_tw: {{number}} 秒

# ja8
source: Audio and video generated
ja_jp: 音声・ビデオを生成しました
ko_kr: 오디오 및 동영상이 생성되었습니다
zh_cn: 音视频已生成

# k6s
source: Audio and video generating
ja_jp: 音声・ビデオを生成しています
ko_kr: 오디오 및 동영상 생성 중
zh_cn: 音视频生成中

# pD8
source: Edit this label or all labels with the same speaker name
ja_jp: この発言者を変更すると、この Minutes 内のすべての同じ発言者も同時に変更されます
ko_kr: 이 레이블 또는 발화자 이름이 동일한 모든 레이블 편집
zh_cn: 修改该说话人时可同步修改本篇妙记中相同的说话人
zh_tw: 修改該發言人時可以同步修改本篇妙記中相同的發言人

# 4ZM
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# SGo
source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

# ijA
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# ubI
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# WDo
source: Delete original file
ja_jp: 元ファイルを同時に削除
ko_kr: 원본 파일 삭제
zh_cn: 删除源文件
zh_tw: 刪除來源檔案

# umE
source: Go back
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# 4oY
source: Once removed, this file won't be displayed in Recent
ja_jp: 削除後、このファイルは最近のリストから確認できなくなります
ko_kr: 이 파일은 제거되면 최근 항목에 표시되지 않습니다
zh_cn: 移除的妙记将不会在最近列表显示
zh_tw: 移除的妙記將不會在最近清單顯示

# 2mo
source: Remove from Recent?
ja_jp: 最近のリストから削除しますか？
ko_kr: 최근 항목에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 从最近列表中移除？
zh_tw: 從最近清單中移除？

# oDU
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# NjY
source: Owned by anyone
ja_jp: 所有者指定なし
ko_kr: 모든 사용자가 소유함
zh_cn: 不限归属
zh_tw: 不限屬性

# IuY
source: Owned by me
ja_jp: 自分が所有者
ko_kr: 내 소유
zh_cn: 归我所有
zh_tw: 歸我所有

# 7Vw
source: File removed
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 파일이 제거되었습니다
zh_cn: 文件已移除
zh_tw: 檔案已移除

# 1b8
source: Go back
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# ya8
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# C0s
source: Once removed, this file won't be displayed in Recent
ja_jp: 削除後、このファイルは最近のリストから確認できなくなります
ko_kr: 이 파일은 제거되면 최근 항목에 표시되지 않습니다
zh_cn: 移除的妙记将不会在最近列表显示
zh_tw: 移除的妙記將不會在最近清單顯示

# T0I
source: Remove from Recent?
ja_jp: 最近のリストから削除しますか？
ko_kr: 최근 항목에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 从最近列表中移除？
zh_tw: 從最近清單中移除？

# zxE
source: Shared with me
ja_jp: 自分と共有した
ko_kr: 나와 공유한 파일
zh_cn: 与我共享
zh_tw: 與我分享

# W9Q
source: Identified automatically by speaker identification AI. Is this @@{{name}}@@? You may confirm or remove this speaker.
ja_jp: AI による認識。これは @@{{name}}@@ ですか？発言者を確認または削除できます
ko_kr: 발화자 인식 AI에 의해 자동으로 식별되었습니다. @@{{name}}@@ 님인가요? 이 발화자를 확인하거나 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 由 AI 语音识别技术推测。这是 @@{{name}}@@ 吗？你可以确认或移除该说话人
zh_tw: 由 AI 語音辨識技術推測。這是 @@{{name}}@@ 嗎？你可以確認或移除該發言人

# GD0
source: Labeled by event invitee @@{{nameOne}}@@. Is this @@{{nameTwo}}@@? You may confirm or remove this speaker.
ja_jp: イベントの参加者 @@{{nameOne}}@@ による注釈。これは @@{{nameTwo}}@@ ですか？発言者を確認または削除できます
ko_kr: 이벤트 초대 대상자 @@{{nameOne}}@@ 님에 의해 레이블 지정되었습니다. @@{{nameTwo}}@@ 님입니까? 이 발화자를 확인하거나 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 由日程参与者 @@{{nameOne}}@@ 标注。这是 @@{{nameTwo}}@@ 吗？你可以确认或移除该说话人
zh_tw: 由日程參與者 @@{{nameOne}}@@ 標註。這是 @@{{nameTwo}}@@ 嗎？你可以確認或移除該發言人

# 8EI
source: Labeled by participant @@{{nameOne}}@@. Is this @@{{nameTwo}}@@? You may confirm or remove this speaker.
ja_jp: 会議の参加者 @@{{nameOne}}@@ による注釈。これは @@{{nameTwo}}@@ ですか？発言者を確認または削除できます
ko_kr: 참가자 @@{{nameOne}}@@ 님에 의해 레이블이 지정되었습니다. @@{{nameTwo}}@@ 님입니까? 이 발화자를 확인하거나 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 由参会人 @@{{nameOne}}@@ 标注。这是 @@{{nameTwo}}@@ 吗？你可以确认或移除该说话人
zh_tw: 由與會人員 @@{{nameOne}}@@ 標註。這是 @@{{nameTwo}}@@ 嗎？你可以確認或移除該發言人

# sKE
source: Last opened at {{time}}
ja_jp: 最終閲覧：{{time}}
ko_kr: 마지막으로 연 시간: {{time}}
zh_cn: 打开于 {{time}}
zh_tw: 開啟於 {{time}}

# gO4
source: Clips
ja_jp: クリップ
ko_kr: 클립
zh_cn: 片段
zh_tw: 片段

# ro4
source: Notes
ja_jp: 議事録
ko_kr: 메모
zh_cn: 纪要
zh_tw: 記錄

# +58
source: Created
ja_jp: 作成時間
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

# 6sk
source: Last opened
ja_jp: 最終閲覧
ko_kr: 마지막으로 연 시간
zh_cn: 打开时间
zh_tw: 開啟時間

# 8xI
source: Record anyway
ja_jp: 録音を開始
ko_kr: 그래도 기록하기
zh_cn: 开始录音
zh_tw: 開始錄音

# ReI
source: Insufficient storage. Recording has stopped
ja_jp: ストレージ容量がいっぱいです。録音は終了しました
ko_kr: 저장소가 부족합니다. 기록이 중지되었습니다
zh_cn: 存储空间已满，录音已停止
zh_tw: 儲存空間已滿，錄音已停止

# 1UI
source: Go back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# Arc
source: Limited storage on this device. Recording may stop automatically.
ja_jp: ストレージ容量が不足です。録音を自動的に終了する可能性があります
ko_kr: 이 장치의 저장소에는 한도가 있습니다. 기록이 자동으로 중지될 수 있습니다.
zh_cn: 设备剩余存储空间不足，录音可能会被中断
zh_tw: 裝置剩餘儲存空間不足，錄音可能會被中斷

# Dks
source: Storage almost full
ja_jp: ストレージ容量が不足です
ko_kr: 저장소가 거의 가득 찼습니다
zh_cn: 可用空间不足
zh_tw: 可用空間不足

# L30
source: hr
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# I2c
source: min
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# ksY
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# wKQ
source: Last opened
ja_jp: 最終閲覧
ko_kr: 마지막으로 연 시간
zh_cn: 打开时间
zh_tw: 開啟時間

# 5+w
source: Shared on
ja_jp: 共有時間
ko_kr: 공유 위치
zh_cn: 共享时间
zh_tw: 分享時間

# tpY
source: Chapters
ja_jp: セクション
ko_kr: 챕터
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節
